இங்கு வந்திருக்கும் பெருந்தகைகளே!
TED இல் நாம், தலைமைதாங்கி நடப்பதையும் ஒரு இயக்கத்தை உருவாக்குவதையும் பற்றி மிகவும் பேசுகிறோம்.
இங்கு வெறும் மூன்று நிமிடத்தில் ஒரு இயக்கம் உருவாகும் நிலையை முதலில் இருந்து முடிவுவரை காண்போம்.
மற்றும் இதிலிருந்து சில பாடங்களையும் கற்றுக் கொள்வோம்.
முதலில், எல்லோருக்கும் தெரிந்தது, ஒரு தலைவருக்கு, தைரியம் வேண்டும்
ஒன்றை புதிதாய் செய்வதற்கும் அதை ஏளனம் கேட்பதற்கும்.
ஆனால், அவர் செய்வதை பின்பற்றுவது, மிகவும் சுலபம்.
இதோ, இங்கு, அவருடைய முதல் மற்றும் முக்கிய தொண்டர்.
அவர் மற்றவர்களுக்கு எப்படி பின்பற்றுவது என்று காட்டப்போகிறார்.
இப்பொழுது, அந்த தலைவர் அவரை தனக்கு சமமாக கருதுவதை பாருங்கள்.
இப்பொழுது, இங்கு தலைவர் என்பது இல்லை;
இப்பொழுது 'அவர்கள்', பன்மை.
அடுத்து, அவருடைய நண்பர்களை கூப்பிடுகிறார்.